---
title: "Η ΠΛΑΤΕΙΑ ΔΗΜΑΡΧΕΙΟΥ –  Η ΠΛΑΤΕΙΑ  ΜΑΣ"
id: 418
date: 2010-06-02T08:47:10
section: "Η πόλη μου"
category: "Νοιάζομαι για την πόλη μου"
published: true
---

# Η ΠΛΑΤΕΙΑ ΔΗΜΑΡΧΕΙΟΥ –  Η ΠΛΑΤΕΙΑ  ΜΑΣ
Με αφορμή την έναρξη της άνοιξης και με την καθημερινή της χρήση πλέον, βρίσκουμε την ευκαιρία να επισημάνουμε ορισμένα πράγματα για την πλατεία μας τα οποία επαναλαμβάνονται και καταντούν ενόχληση ! Κάθε μέρα τα πρωινά, η πλατεία μας μετατρέπεται σε χώρο στάθμευσης αυτοκινήτων και δικύκλων ο ρ ι σ μ έ ν ω ν ! Των ίδιων και των ίδιων κάθε φορά, λες και η πλατεία είναι δική τους ! Οι εσοχές που είναι για φορτοεκφόρτωση εμπορευμάτων είναι μονίμως κατειλημμένες ! Από το απόγευμα και μετά, όταν κατεβαίνουν οι γονείς με τα παιδιά τους και οι υπερήλικες στα παγκάκια, κάνουν την εμφάνισή τους (και από νωρίτερα) οι συμπαθείς νεαροί με skateboards εξασκούμενοι στο άθλημά τους, καταλαμβάνοντας τη μισή σχεδόν πλατεία και προκαλώντας φθορές και με κίνδυνο να γίνει κάποιο ατύχημα με τα μικρά παιδιά.. Ο χώρος όμως της πλατείας δεν ενδείκνυται για την παραπάνω δραστηριότητα ! Παρακαλούμε τη Δημοτική Αρχή να επιληφθεί των παραπάνω γιατί το πρόβλημα δεν αφορά μόνον εμάς άμεσα αλλά απασχολεί και όλους τους περίοικους ! Και μία πρόταση: Μήπως με τον Καλλικράτη οι υπηρεσίες του Δήμου να μεταφερθούν στη Νομαρχία και αποσυμφορηθεί έτσι το κέντρο; Σταύρος Κυριαζόπουλος / Ευγενία Κορτσάρη
